只要有他们的签名就行了
我和你说 这根本不是问题
我们还得再等等 市场会好起来的
一切就都没问题了
好吧 咱们得把房子卖了
不用 没那个必要
-那是…
-是什么？能解决问题的办法？
也许在这里生活了这么多年
你总觉得有天上掉馅饼的好事
但是并非如此
你得为女儿考虑
我会处理好的 埃莉诺
该死
你去吗？
开什么玩笑？当然是你去
凯特？
我进来了
你不该偷听的
那我怎么知道我不在的时候
你们在说什么？
这个理由我还真没法反驳
你听见了多少？
我不想搬家
听见了这么多啊？
-咱们不用搬家
-你怎么知道？
妈妈说天上不会掉馅饼的
好吧 但是天总有不测风云的
这种时候 人们往往会忘了自己
力所能及的事情
他们其实是可以作选择的
面对〝不测风云〟的时候你会怎么做？
我会和平时一样
保护你
现在 去和妈妈一起吃午餐好不好？
机灵点
我要去楼下的办公室
妈妈其实也会搞怪
你肯定不知道我还有这个本事
好玩吧
来吧
要不去把跳棋拿过来？
咱们玩点好玩的
-好吗？
-好的
好 我下楼一趟 这就回来
好
妈妈
妈妈？怎么回事？
爸爸 你在哪？
爸爸？
妈妈
凯特
咱们得逃出去
爸爸没事吧？
爸爸
它们要是又回来了呢？
它们不会回来的
你怎么知道？
因为那些英雄
让它们见识了我们的厉害
即便经历了这样恐怖的时刻
我仍然是这个世界上最幸运的女人
因为我拥有这个世界上
最棒的小女孩
现在她已经不是小女孩了
我要保护好你和我
凯特 那是我该做的事
好吗？
你需要我的时候 我永远在你身边
我需要一副弓箭
漫威影业出品
根据漫威漫画改编
《鹰眼》
斯坦恩塔
现在
来吧
格里尔
凯特 小心点
如果被抓到 你肯定会被赶出射箭队
我知道 但是我说话算话 格里尔
好吧 现在问题来了
是让大钟摇晃
还是让大钟里面的那玩意摇晃
当然是钟了
是吗？我的想法不一样
我觉得应该是里面那玩意
打扮不错 凯特
好吧
有的时候还是得打扮一下
虽说是打赌
但是你确定弓箭不会把它弄坏吧？
不会
这可太让人失望了
好吧 你们稍等
稍等
让我调整一下 别着急
天啊 这太厉害了
漂亮 凯特
这样挺好
对吧？这钟现在可不一样了
所有出名的大钟都有裂痕
好吧 这可不妙
没准会更糟糕
这下糟了
不许动
罗杰斯
音乐剧
为我们夺取胜利
救我们于水火之间
虽然前路暗淡
但我坚信这不是终点
未来依旧潜力无限
你赋予我们力量
我们再次挺身向前
复仇者联盟团结一心
我们要听到你们的呐喊
-我可以打一整天
-拯救这个城市
救我们于水火之间
无敌浩克挥舞双拳
钢铁侠一飞冲天
美国队长身形强健
雷神索尔出手不凡
他们就是英雄天团
黑寡妇令人神魂颠倒
蚁人掠过悄无声息
爸爸？
你把助听器关了？
没有 亲爱的 我知道剧情
我亲身经历过
你知道谁不在么？就是那个家伙
蚁人
战斗的序幕刚刚拉开
我们必将战胜奇塔瑞大军
然后我们一起推杯换盏
我们要如何与它们作战？
你看上去还是很酷的
那是加分项
娜塔莎粉墨登场
鹰眼正中十环 身手无人比肩
托尼接住核弹 千钧一发之间
浩克 说出你的魔法台词
砸 砸 砸
城市水深火热 你拿起弓箭
我们曾有微词 但你为我们而战
复仇者联盟团结一心
我们要听到你们的呐喊
我一会就回来
要听到你们的呐喊
我可以打一整天
灭霸做的没错
要是能和您自拍一个就太好了
孩子们会很高兴的
你绝对是他们的最爱
好吧…
现在不太合适
现在合适了吗？
-你还好吗？
-没事
我就是出来…
透透气而已
要是你不想看 没关系的
我知道大家都很想念她
而她又是你最好的朋友
过来 亲爱的
事情有点荒谬 是不是？
太荒谬了
-浩克那部分最棒了
-对 我喜欢浩克
爸爸 莱拉
怎么了？你们怎么出来了？
为什么大家都要又唱又跳的？
我也不知道
这就是纽约的圣诞节
咱们得好好感受一下 对吗？
-对
-咱们走吧
-好的
-让妈妈看看她错过了什么
好
来吧
妈妈
亲爱的 我可真想你啊
-你在城里吗？
-是的
我先回趟家 然后去找你
你能先过来吗？杰克来了
我有事要和你说
好的 等会见 妈妈
晚上好 毕肖普小姐
最近怎么样？
家里人都还好吗？
都挺好的 圣诞快乐
-亲爱的
-妈妈
你回来了
你看上去真漂亮
为什么要打扮得这么隆重？
慈善拍卖
我知道你在想什么
那些穷人和非营利性组织
都要依赖富人
我不是这个意思
虽然你回家过节我很开心
但是要去重修一座钟楼
我可一点都不开心
其实那个钟楼不算大
校长说有一个小钟 还有一个大钟
你本事真够大的
一次把两个都毁了
我能做点什么吗 妈妈？
我要先取消你的信用卡
然后咱们得认真谈谈
你毁掉的这个钟楼
我没开玩笑
我知道年轻人觉得自己所向无敌
有钱人觉得自己可以为所欲为
你又年轻又有钱
别自以为是了
你根本没那么强大
你也会受伤的
所以拜托 能不能不要自找麻烦
对不起 妈妈
对不起
好吧
你真是完美继承了你爸爸
你要不要首先补偿一下我
穿上卧室那件红色的礼服
今晚跟我一起出席晚宴？
没问题
还有件事
我又拿了一个奖牌
美国武术公开赛冠军
你真厉害 我还记得
你15岁拿到黑带的时候
咱们得清走一些你小时候的奖杯
腾点地方了吧
-我喜欢那些奖杯
-我也是 亲爱的
我也是
这些剑是干什么的？
亲爱的 这学期你不在
家里有些变化
看
杰克？
给你个意外的惊喜
惊喜哪有不意外的
也不一定吧 是不是？
很高兴再次见到你 凯特
你刚从嘴里拿出来
说的也是
咱们不能迟到 快去换衣服吧
咱们酒店见 到时候再说 好吗？
-走吧？
-走
咱们宴会上见
等会见 亲爱的
要说的还多着呢
你看上去像个疯子
完全不正常
还有人没吃饱吗？
要不要再点些螃蟹？再来四只？
-怎么样？
-我能吃三只
-不了
-算了 爸爸 这些都够30个人吃的了
再吃就该吐了
如果他吐了 你们俩得负责清理
我才不管呢
要不这样吧
你们知道街那边有什么吗？
圣诞树 你们这辈子
绝对没见过那么大的
超级巨大 吃完饭想不想去看看？
-太棒了
-行 咱们去看看
等等
妈妈打电话来了 问个好
妈妈好
大家好啊 你们怎么样？
我太想你们了
-我们也很想你
-演出怎么样？
演出…结束了 挺热闹的
-我们看了一半就走了
-没错
不是吧
你们还好吗？
挺好的 要是你在就更好了
我就不会扫孩子们的兴了
本来就是让你多陪陪孩子们的
没事 我开玩笑的
我们玩得挺开心的
-我们想念你
-我想念你
-我都等不及明天见到你们了
-再见 妈妈
再见 妈妈 爱你
晚点再和你说 回头见
还有六天就圣诞节了 对吗？
咱们要做的事还多着呢
你最想做的是什么？
-姜饼屋
-没问题
你呢？
圣诞电影马拉松
电影马拉松 太棒了
-圣诞毛衣
-丑丑的圣诞毛衣
咱们还得装饰圣诞树呢
要做的事太多了
一切都会很有趣的
而且最重要的是
咱们要一起做
不 我不要跟他们拉手
拉着你兄弟的手
我爱你们
我们也爱你
这将会是巴顿家最棒的一次圣诞节
好吗？
请您享用
这顿饭我们请了
-谢谢你
-用不着这样
这是应该的 您拯救了这座城市
谢谢您
-谢谢
给我回去工作
-不好意思 亲爱的 你能不能…
-抱歉 我不是服务生
你是毕肖普家的女儿
是的
我是阿曼德 阿曼德·杜凯恩
你原来经常来我家喝早茶
对 你家可以煎薄饼
没错
这太不公平了
我这辈子都没有
你穿上燕尾服那么好看
如果婚礼上你能再穿的淑女点
我就谢天谢地了
这样你就不会和我抢风头了
什么婚礼？
你还不知道吗？
埃莉诺和杰克
这对小情侣还挺能保密的
-您要来杯香槟吗？
-谢谢
相信我 为了让他放弃结婚
我能干的都干了
他那个小脑瓜一旦拿定主意
可是不撞南墙不回头
是啊
他这也算是中头彩了
你这么觉得吗？
他也这么觉得
我可不这么觉得
阿曼德 我想回家了 这太无聊了
注意你的说话方式 阿曼德
咱们的家教可不是这样的
来和毕肖普小姐打个招呼
你好
又一个阿曼德啊
是的 我是阿曼德三世
他是阿曼德七世
我们家可真是人丁兴旺
我先失陪了
你最好和你那位〝头彩〟的母亲
认真谈谈
走吧 阿曼德
你们订婚了？
好吧 看来纸里包不住火
我们能单独呆会吗？
当然 我也该去和别人聊聊了
再见
宝贝 抱歉这个时候才让你知道
我不知道 妈妈 这好像有点…
-太快了
-是的 确实挺快的
但是 沉浸在爱情里的感觉也不错
你能不能尽量为我感到高兴点呢？
可以
当然可以 妈妈
对不起 我想要第一个告诉你的
真的对不起
-我出去透透气 妈妈
-我明白
那就好
-记得回来找我 好吗？
-没问题
你好
这宴会太无聊了 是不是？
我早就该猜到
你的一切都是谎言
我可是白手起家
你看到的那些都不是真的
不要侮辱我的智商
是你在侮辱你我的智商
-我知道我看到了什么
-你们都只是…
少跟我来这套
我给你解释的机会了
我不想和你吵架
有权有势的朋友我也有
你绝对惹不起
拜托
阿曼德
圣诞晚宴见
妈妈 那是怎么回事？
他在威胁你吗？
其实…我也不知道
你为什么会躲在走廊里？
-我在外面透透气
-回宴会去吧
-好吧
-好的
-这就过去
-我失陪一下
-好
盖瑞让你把这些端过去 马上
-就这两个？
-这两个
这里有人了
女士们先生们 请落座
我们马上开始
我已经受够了你那个未婚妻了
我可要跟她翻脸了
你就放过埃莉诺吧 老古董
我们今晚的第一件物品
要追溯到很久以前的过去
这个雄伟的头骨
起拍价是200万美元
有人出价吗？
有人出价 210万
有人出价200万
210万有吗？
210万 非常感谢 220万有吗？
-有人出价220万吗？
-不好意思
打扰一下
太好了
-哦
-太好了
我应该是这里唯一的服务生
盖瑞？是盖瑞派我过来的
你要不去问问盖瑞…
你做得很好 好吧
270万 现在280万了
270万 第一次
270万 第二次
270万 成交
谢谢您 我得提醒一下
这只能居家展示
而且你不知道这是从哪弄来的
谁让你来这里的？
盖瑞
我就是盖瑞
你叫什么？
你看 这就是问题所在 盖瑞
你连我的名字都不知道
太过分了 我不干了
你不能走 等等
她去哪了？
让开
快点 咱们该行动了
别忘了你的位置
我在左边
没问题
准备好
接下来的物品非常特别
来自复仇者联盟基地废墟的遗物
你们一定还记得那个消灭了
地下犯罪团伙的浪人
他让犯罪组织的头目一蹶不振
他的正义审判残酷血腥
而他的身份至今仍然是个谜
现在各位有机会拥有这把
独一无二的伸缩剑
我们的起拍价是20万美元
有人出价吗？20万
有人出价 25万有吗？
25万 谢谢您 30万有吗？
30万 接下来是35万
你在干什么 笨蛋？
我要买这把剑
你根本没有30万美元
是的 但是我早晚会继承遗产的 对吗？
-35万
-35万 这边前排
有人出价40万吗？40万 谢谢您
现在是40万 45万有吗？
两点钟方向
准备好了吗？
44万 有45万吗？
前排45万 有没有47万5千？
女士们先生们
这可是恶名昭彰的浪人的佩剑
47万5千
47万5千 各位 有没有50万？
47万5千 第一次
47万5千 第二次
47万5千 成交
接下来是309号拍品
配套的浪人服
救命 救救我
保安
我们被困住了
咱们有90秒钟找到那块表
其它的都不重要
上吧
分头行动
找到那块表
在哪？
快点 没时间了
快点 走
抓住我的手
我看不见了
你知道我是谁吗？
你们好
快点 大家快出去
我看见他了 他在那
好吧
接电话啊 凯特
他不见了
我跟你们说 就是浪人
他就在这里 小心点
该死
他要跑了
亲爱的
-凯特在哪？
-我不知道
-你没事吧？
我没事
浪人？
那块手表 我找到了
复仇者联盟基地
你好
放开我
我要杀了你 你这条破狗
我要杀了你
等等
等等 不
卡齐
-该撤了
-走吧 哥们
卡齐 咱们得走了 快点
咱们开车去追她
你说的没错 爸爸 那棵树太棒了
我也想要那么大的一棵
咱们家可放不下 傻孩子
拜托了
这么晚不能看电视了 孩子们
我还得打包行李呢
现在播出一则突发新闻
今晚在公园大道和68街
举行的上流晚宴
突然发生爆炸
爆炸的原因目前还在调查中
但是目击者拍下了一名蒙面刺客
逃离现场的画面
看啊
一个忍者救了一条狗
当局认为这个蒙面刺客可能是浪人
是不是很厉害 爸爸？
那个让纽约和各地犯罪团伙
闻风丧胆的神秘人物
这也是近些年浪人第一次现身
欢迎来到我的公寓
这太疯狂了
现在安全了
阿曼德到底是怎么回事？
威胁我母亲 然后在黑市里买剑？
他和那些闯进来的人是不是有关联？
食物 你想要食物 没问题
好吧 稍等
我给你找些吃的
披萨行吗？你想吃披萨吗？
好吧
给 吃吧
好孩子
你喜欢披萨
我得弄清楚阿曼德是怎么回事
毕肖普安保公司
好吧
找到一个结果
阿曼德·杜凯恩
别把家里毁了
刻着名字的太妃糖？
阿曼德三世
阿曼德？
天啊
杜凯恩先生？这是干洗的衣服
我还带了晚餐
你想去哪？我们就是想和你谈谈
我们给你准备了个惊喜
我们到处都有眼线
我们很想你啊 浪人
这下你跑不了了 哥们
你为什么要和我们过不去？
对不起
过来
不是吧
你是鹰眼
你又是什么人？
字幕翻译：虫二